 			第二期需求整理

一、地图充电桩共享模块

   (1) 包括超级充电桩、提供分享的好友家庭充电桩；
   (2) 用户可以设置是否愿意提供自己家庭的充电桩来分享，同时可以设置分享的范         围：面向所有人 或者 只面向好友。
   (3) 点击地图上共享的充电桩，进入新的页面，即可获得相应充电桩的信息：位置         ，联系方式，可以直接加其为好友，与其聊天(通过这种方式，把聊天的功能          用起来)。
   (4) 可以分享自己的位置，自己附近的充电桩情况到微信朋友圈、新浪微博，以及         可以分享给聊天模块的好友；
   (5) 用户可以分享自己将要出发的路线、目的地到聊天群，让顺路的好友答顺风车       。
   
      

二、聊天模块

   (1) 有表情库，可以发表情；
   (2) 有新消息提醒、推送功能；
   (3) 可以建立聊天群；
   (4) 可以收藏聊天的记录，收藏一些重要的聊天记录，类似微信的收藏功能；
   (5) 可以发送本地的图片，也可以拍照发送图片；


三、设置模块

   (1) 关于我们app的介绍；
   (2) 用户提供自己充电桩信息认证；
   (3) 对我们app的建议、反馈；
   (4) 设置自己的个人信息，包括头像、名字、个性签名，修改密码等；
   (5) 欢迎页面，即第一次安装app时，几张欢迎页面。